마성의 기쁨
#12회#
저는 3년 전 사고로 인해
특이한 병을 앓고 있습니다.
신데렐라 기억장애.
단기기억 상실증 입니다.
내가 잠시 후에 무슨 말을 할건데,
놀라지마요.
무슨 말이요?
내가 마지막까지 지켜내고 싶은걸
어떻게 지켜내는지.
보여줄게요.
그만 둬야 되는거 아니야?
기준아!
방금 한 말 뭐야?
형이 좀 아퍼.
언제부터야?
3년 전에 사고 나고 부터.
3년 동안 등신처럼 눈치도 못 깐 거네?
아프단 말도 못 알아쳐먹고?
기쁨씨도 알어?
엄마는?
이모들은?
다 알어?
나만 몰라?
어떻게 이래? 어떻게 나한테만 이래!
너 이럴까봐 말 못 한 거야.
-힘들어 할까봐.
-나 힘들어 죽을까봐 걱정돼 숨겼어?
징징대고 귀찮게 할까봐 말 안 한 거잖아!
나한테 뭐 말해봤자 아무 소용 없으니까!
-형 나 무시한 거잖아.
-기준아!
아픈사람 골려먹는 내가 등신같았지?
생각없이 사는 놈 취급할꺼면 끝까지 말하지 말지
왜 말해 빡치게!
-기준아...
-내 이름 부르지마.
죽을때 까지.
기준아! 기준아!
30 평생 형이 나 골려먹었어.
놀리기만 했다고.
엄마랑 이모들도 다 형만 좋아하고.
서럽게 살았어.
미워해도 돼.
진짜!
형밖에 없는데...
장난으로 한 번 죽으라고 한 건데...
그래서 그런가?
그래서 형이 아픈가?
형아...
이래서 오라고 한 거구나 공마성?
기준씨 못 찾았어요.
너무 걱정하지 말아요.
기준씨도 시간 지나면 괜찮을 거예요.
나도 그랬으니까.
마성씨는? 괜찮아요?
미안해요 괜히 걱정하게 해서.
내 걱정하는거 보니까 이제 좀 괜찮나보네?
근데...
갑자기 이런 이유 물어봐도 돼요?
이게 가장 확실한 방법같았으니까.
아무튼 기준이 보면 위로 좀 해줘요.
기쁨씨 말은 위로가 될 거니까.
기준이 한테.
응
붓기빼러 가자.
얼른 타요.
[선우그룹 공마성 "신데렐라 기억장애" 커밍아웃]
신데렐라 기억장애.
단기기억 상실증입니다.
제 전재산을 힐링마을에 전액 기부 하겠습니다.
커밍아웃이라니?!
공센터 머리가 회까닥 한 거 아닙니까?
언론사에 전화 돌려서 기사부터 막아요.
그게 현장에 와있던 기자들이 워낙 많고
이미 SNS에 쫙 퍼져서
동영상 조회수는 10만이 넘구요.
그러니까 막으라구요!
오늘 이사회는 일단 취소하시죠.
저는 3년 전 사고로 인해
특이한 병을 앓고 있습니다.
공마성
니가 그렇게 나오면 내가 너무 쉬운데?
지금쯤 회장님이 아셨을텐데.
조용하니 더 무섭네요.
김 변호사님 한테 기부서약서 만들자고 해.
네
근데 성 이사님 아직 연락없어요?
응
아까 얼굴 하얗게 질렸던데.
힌트나 좀 줄 걸 그랬어요.
성기준!
붓기 다 빠졌으면 이제 좀 가자!
우니?
안아줘?
어림없는 소리!
하필 여기야?
일어나 니네 호텔로 가자.
한강 다음엔 포장마차죠.
무슨 근거 없는 논리야?
드라마 논리요.
직장에서 짤렸을 때,
차였을 때,
배신 당했을때,
한강변에서 울고
코스처럼 여기서 술 마시잖아요.
이모!
여기 오돌뼈랑 소주 하나요.
네
고맙습니다.
[형]
이런 씨...
받아! 아픈사람 애태우지 말고.
아파죽으라지?
난 지금 배신감 쩔어 사망직전인데!
니가 얼마나  상처받을줄 아니까
말 못했겠지.
니 형은 그 동안 얼마나 외로웠겠니?
주기쁨이랑 사귀면서 외롭기는!
인간의 깊은 외로움을 니가 아냐?
나는 매일이 시한부 인생같아.
끝이 언젠지 진단받을 수도 없는 시한부.
"당신의 인기는 여기까지 입니다."
"그러니 이제 준비하세요."
라고 누가 얘기라도 해주면 얼마나 좋을까?
난 두려움을 감출만큼
단단하지 못해.
김대표는 나를 이용하려고만 하고.
스탭들은 뒤에서 욕만 해대고.
나는 그냥 살고 싶어서
신경질적으로 발버둥치는 거야.
상처받기 싫으니까.
내가 먼저 상처주는 거고.
내 사람이 없어.
아니...
그냥 그렇다고.
근데 아까부터 왜 계속 내 옆에 붙어있어요?
뭐? 붙어?!
야,
이하임이랑 술 한 잔 하고싶은 남자들이 대한민국에!
아나 진짜 얼척없네?
왜?
또 뭐!
진짜 나랑 뽀뽀한 그 누나 맞아요?
뭐라는 거야?
운명인가봐요.
데스노트.
'데스티니' 겠지.
아!
아, 알아요!
장난!
여기야, 여기!
이하임!
장대표님 오랜만이에요.
-지금 많이 취해서.
-어, 어서와. 어서와.
들어와 이쪽으로!
-형은 제가!
-비켜 저리가!
-무거워!
-아이고야, 아이고야.
정신 좀 차려!
자, 그대로 안으로!
안에서 뭐하려고?!
고이 모시자 귀한 분 오셨다.
우리 이하임이랑 계약하는거야?
근데 형이...
나가자!
어딜?
형...
아, 더워...
더워!
나 이것 좀 벗겨줘요.
니가 해.
누나!
벗겨 줘! 해줘!
해줘!
왜 이렇게 안 벗겨져?
이하임.
취하긴 했나보네?
털이라고 안하고 이름으로.
기다려.
뭘 기다려!
내 슬픔이 끝날때까지.
-물건은?
-돈 먼저.
나머지 하나는 물건 확인하고 나서.
대표님!
뭐야?
이거 하임누나 스케쥴이랑요, 재계약 초안이요.
오늘 중으로 달라고 하셔서.
어, 그래 알았어.
여기 올려놓고 나가.
예.
근데 하임누나가 재계약 할까요?
너 그딴 거 신경쓰지 말고 임마!
내가 시키는 거나 똑바로 해!
뭐해 안나가고?
오늘 아침 기사 확인하셨어요?
겁나서 못하겠다.
아니 그니까 그걸 왜 갑자기!
뭐 또?
봐요 지금들 분위기 싸한거!
대박입니다!
감동입니다!
분위기 왜 이러는 거야?
봐요 직원들 분위기 좋은거.
대박입니다!
뭐래는 거야 쟤네들?
뭐냐 이거?
또 실검 1위 되셨네요. 보자.
노블리스 오블리주.
기부의 신, 공마성.
진짜 기사가 왜 자꾸 이렇게 나가냐고.
회장님이랑 윤박사님 보셨겠죠?
-치워.
-네.
저만 쏙 빼놓고 두분이서 속닥대니까
일이 이지경까지 된 거 아닙니까.
전액 기부해놓고 완전 스타가 됐어요.
이사회엔 뭐라고 설명하실겁니까?
분원은요?
이러다 쪽박차는거 아닙니까?
기부약속이야 얼마든지 번복이 가능합니다.
일단 공센터장부터 만나보시죠.
나가세요들.
재산기부 취소하고 다 걷어들여.
제가 왜 그래야하죠?
제 돈 제가 쓰는데.
그게 왜 네 돈이야?
그럼 고모 돈이에요?
어릴 때 할아버지가 이런 말 하셨어요.
"돈이란건 가치있게 쓰는거다."
"탐욕스럽게 움켜쥐는게 아니다."
돈 물론 중요하죠.
근데 돈보다 더 중요한 건 사람입니다.
돈을 가장 가치있게 쓰는 방법은
상속이 아니고 사회환원이에요.
기부해봤자 니가 원하는대로 쓰이지 않아.
그게 현실이야.
고모.
마음을 예쁘게 써야 안 늙는대요.
너무 욕심내지 마세요.
흉하니까.
안 걷어들이겠다?
저한테 시간이 별로 없는거 아시잖아요.
끝까지 지킬 겁니다.
그리고 주기쁨씨 가족만나서 꼭 사과하세요.
돈 몇 푼 쥐어주면 될 일을
-사과 그게 지금 중요해?!
-당연히 중요하죠!
그 어떤 것보다 중요하죠!
사람 마음을 다치게 했는데.
지금 가지고 계신 것들 전부 뺏기실 겁니다.
그렇게 아세요.
[기부의 신 공마성, 신데렐라 기억장애 고백!]
다들 놀랬지?
공마성 씨가 좀 아파.
나도 처음엔 놀랬는데...
기억에 문제가 있는게 뭐?
아버지도 맨날 깜빡깜빡 하시잖아?
그래, 그게 뭐 대수라고!
깜빡거리는거 그거 병도 아니야.
-맞아.
-응.
공마성 개좋아.
뭐야? 반응이 왜이래?
뭐라고 할 줄 알았는데?
-멋있다.
-응, 그렇네.
뭐야?
수상해.
뭐가?
아프다니까 걱정돼서 그런거지.
그래 맞아.
누나나 마성이 형 좀 더 신경써줘.
-공마성 씨한테 뭐 받았지?
-누가?
어, 공갈빵이다.
깜짝이야!
-또 왔냐?
-그래 또 왔다.
버르장머리 없는 15세 언저리 같으니라고.
그 갈릴레이 중늙은이구만?
이게 진짜?!
안에 언니 있어?
울언니 안에 있고, 재벌남친도 있고.
나도 알 거든?
-빨리 언니 모셔와.
-뭐래?
녀석이 누굴 닮아가지고?!
기준씨!
기쁨씨.
어제 어디갔었어요? 걱정했어요.
괜찮아요?
하나도 안괜찮아요.
기쁨씨.
저 부탁이 하나 있어요.
부탁?
어제 일 기억나? 폭탄 던진거?
그래, 기억나.
기억에 문제 있다며 어떻게 기억해?
따라와.
기억이 사라지는게 아니야.
기억해내는게 문제가 생긴거지.
매일 기록하고
매일 암기해.
그럼 문제 없어.
그래서 이렇게?
난 또 SF 영화 보는줄?
뭐 초능력도 쓰세요?
물건 막 옮기고, 문도 막 통과하고 그래?
아니야, 임마.
판타지는 아니다?
다행이네.
밥 먹었니? 밥이나 먹자.
아니!
형이랑 밥을 먹을지, 대화를 계속 할지 대답듣고 판단할게.
솔직하게 얘기해.
이거 땜에 온 거니까.
그래, 말해 봐.
병이 얼마나 심각해?
좋아.
조만간 나 몰라봐?
집도 못찾고, 화장실도 못가고 그래?
그런거 아니야 임마!
좋아.
그럼...
죽어?
사람은 누구나 다 죽어, 임마.
그딴 말 말고 곧 조만간 죽냐고!
안죽어.
그럼 지금처럼 멀쩡하게 죽지도 않고 그냥
병만 있는거야?
응.
됐어 그럼.
나도 형한테 선언할게 있어.
선언?
주기쁨 포기할게.
형 아프니까 깨끗히 양보한다고.
양보는 아니지 무슨!
맞거든?
대신 마지막 데이트 할 거야.
완전 찐하게!
완전 찐하게 뭘해? 안 돼!
거부권 없어!
이게 진짜! 야!
성기준! 너 일로 안 와?
-하나, 둘!
-셋!
저게 진짜?
네, 마성씨?
네
그 혹시 기준이가 찾아가서 뭐
헛소리하면서 어디 가자고 하면 절대 가지 말아요.
어제는 위로 해주라면서요?
아니 그건 어제의 얘기고. 아무튼!
그냥 내쫓아요!
지금 옆에 있는데?
어?!
지금 옆에 있다고?
얘 방금 여기서 나갔는데?
아, 지금 마성씨 집 앞이에요.
네?
나 골탕먹인 죄야.
오늘 나랑 기쁨씨랑 찐하고 뜨거운 시간 기대해.
성기준!
진짜 유치원생도 아니고.
우와 맛있겠다.
뭐 먹을래요? 기쁨씨 이런 거 먹어봤어요?
네, 많이 먹어봤죠!
진짜요? 뭐 먹지?
-회오리감자 먹을래요?
-응, 좋아요!
회오리감자 하나 주세요.
-감사합니다.
-얼마예요?
3천원이요?
기쁨씨, 저 지갑을 안가져왔다.
괜찮아요, 자!
자, 기준씨가 먹어요. 내가 사줄게.
미안해서 어쩌죠.
괜찮아요. 뭐 다른거 더 먹을래요?
번데기요.
끝을 잡고 이렇게 던져야 되는 거예요.
동그라미 있죠?
여기에 해야 되는 거예요.
잠깐, 잠깐!
시범. 시범을 보여줄테니까.
자, 딱 자세 잡고.
어깨에 힘 딱 빼고, 눈 똑바로 뜨고.
와!
나 잘하죠?
얘들아.
아무리 그래도 말도 없이 그렇게 쪼르르 따라가는게 말이 돼?
어?
아니 진짜 인내심 테스트 하나?
왜 자꾸 방해해?
너 데이트 언제 끝나?
-아직 멀었거든?
-주기쁨 빨리 바꿔.
싫다는데?
싫어?
나 지금 밥도 못먹고 있다고 말해 빨리.
-뭐래요?
-밥 아주 잘 먹고 있다고.
신경쓰지 말래요.
야!
기쁨씨 우리 저것도 먹으러 가요!
네.
초딩 어떡하지 이거 진짜!
왜이렇게 연락이 없지?
뭐야 이거?
기준씨
이제 집에 갈까요?
많이 밥도 먹고 다리도 좀 아프고.
다리 아파요?
그럼 우리 어디 앉아서 좀 쉴까요?
아니...
마성씨 지금 밥도 못 먹는거 아니에요?
역시 기쁨씨는 형 생각뿐이네.
이거 다 먹으면 생각해볼게요.
이거?
아.
다먹었다.
이제 가요.
마음 같아선 기쁨씨 집 앞까지 데려다주고
제대로 된 데이트 마무리하고 싶었는데.
어짜피 여기로 다시 올 거 잖아요.
고마워요.
자, 마음 바뀌기 전에 얼른 가요.
이제 형한테로.
응.
오늘 진짜 행복했어요.
고마웠고.
조심해서 가요. 저 가볼게요.
네.
기쁨씨!
이대론 억울하고
지난 5년 동안 내 사랑이 너무 불쌍해서 안되겠어요.
그냥은 못보내요.
한 번만.
이 역사적인 순간이
마지막 인사가 될 줄은 몰랐는데.
기쁨씨는 내 영원한 스타예요.
이루어질 수 없는 걸보니.
너무 고맙고.
미안해요.
-조심해서 가요.
-넵.
주기쁨씨 정신을 차리라고.
아, 입이 없었구나.
그래서 말을 못했네 그죠?
여친 관리 좀 하시죠?
아니 뭐야 단체로?
아오 진짜 오늘 왜이래?
들어가!
이하임!
왜! 더이상 할 말 없다니까?
너 이래서 나 몰래 컨텐츠유랑 엘미디어 만난거야?
몰래 만난거 아니고 대놓고 만났거든?
말했지 재계약 안한다고!
빨리 정정기사 내.
내가 국세청에 꼰지르면
아버님 앓아 누우실텐데.
괜찮겠어?
그 정도 빽은 우리도 있거든?
그럼 사생활 드럽다고 기사를 내줄까?
취향대로 골라봐.
스타가 추락하는 건 한 순간이야.
-뭐하는 짓이야!
-하임아!
넌 절대 나 못 벗어난다.
한 번 해보던지.
그래도 재계약은 절대 안해.
어디 한 번 보자.
근데 아직 밥 안 먹었어요?
설마 나 기다린거 아니죠?
내가 기다려요?
참
아니 근데 왜 집에 안가고 일로 왔어요?
그럼 그냥 갈 걸 그랬나?
아니 근데 이시간까지 둘이 뭐한거야?
같이 밥도 먹고,
게임도 해줬고.
예쁜 카페도 가봤고,
솜사탕도 먹었다.
신났네 신났어.
아니 근데 그렇게 먹으면 배 안터져요?
근데 진짜 말투가 왜그래요?
삐진거 아니죠?
내가 삐져요?
아니 참나.
거기 그러고 있지 말고 와서 좀 도와줘요.
키가 안닿아요.
내가 없으면 뭐가 안돌아가지 안돌아가.
이렇게 해봐요.
자
놔요!
그래서 기준이는 좀 어때요?
많이 괜찮아진거 같아요.
그러니까 걱정 안해도 돼.
그래요?
말을 놓네 슬슬?
처음엔 되게 약올랐는데.
가슴이 넓은 남자니까 다 이해하는 겁니다.
많이 넓지?
당연하지.
근데 이거 왜이렇게 못해요?
-터졌네 터졌어 여기.
-아니야, 아니야.
-터졌네.
-아니야.
해봐요 그럼.
왜 이런데로 부르고 그래?
붓기 좀 빼라고.
나랑 계약합시다.
언제는 튕기더니.
됐어, 다른 데랑 할 거야.
누가 튕겼다 그래요?
그냥 생각 좀 해보겠다 그런거지.
그 사귀는 것도.
내가 결심이 서면 싸인하는데까지 한시간도 안 걸려.
너 며칠동안 나 팽시키지 않았니?
피곤해 갈래.
아이, 사람이 왜이렇게 왔다갔다 해요?
거참 되게 변덕스럽네!
그래서 너 나랑 사귈꺼야?
어우...
-그게 아직...
-야!
소리를 질러요?
무슨 분노조절장애 있어요?
너 지금 나가지고 놀려?
내가 너 힘들 때
쪽팔림 무릅쓰고 포장마차까지 따라가줬는데.
넌 주기쁨이랑 길바닥에서 희희낙낙 아주!
봤어요?
질투하나봐?
그래 봤다.
너 나 싫으면 그냥 싫다고 해!
-그러면 !
-좋은데?
뭐?
기다리라고 했잖아요.
내 슬픔이 끝날 때까지.
5년 짝사랑이자 내 첫사랑에 대한
이별을 고하고 왔다고요 지금.
왜이래?
밀지마요.
이번에 진짜로 할거니까.
모양은 그럴 듯 하네.
먹어봐요.
왜? 맛없어요?
음?
그게 아니고 아까.
내가 뭐 좀 먹어서 그래요.
아, 그래요?
그러면 저 쪽에다가 싸놓을게요.
-이따 먹어요.
-응.
뇌에 명령에 이상이 생기면서
입맛도 청각, 시각,
모든 감각들이 저하되는걸 느끼게 될 거야.
나중엔 식사도 못하게 될 거고.
입맛 없다고 밥 거르지 말고
아까 저거 꼭 다 먹어야 돼요.
왜 아직도 뾰루퉁해?
아니 그럼 또 누가 데이트 하자고 하면 쪼르르 따라 나갈거예요?
쪼르르 안 나갔는데?
막 신나서 나갔는데?
와 진짜...
나 버스시간 늦었다, 갈게요.
뒷모습을 안보이네 어쩌네 하더니만,
아주 잘만 홱홱 돌아서네!
공마성씨!
왜요?
왜 또 와요?
♫ 어느새 다가와 ♫
오늘 혼자둬서 미안하다고.
미안하면 뭐 한 번 더해주던가.
♫ 툭툭 내 맘을 두드리고 ♫
약한데? 한 번 더요.
찐하게 한 번 더.
♫ Always you ♫
진짜 갈게요. 늦었어.
어딜가요?
♫ 이대로 지금처럼만 ♫
♫ 기억해줘요 ♫
♫ 사랑해요 나의 그대 ♫
♫ Say you'll always stay ♫
[민형준 사망 사건 자료]
3년 전 민형준 사건 관련 자료들입니다.
재수사 요청서구요.
이게 주기쁨 가방?
네, 여기 사진.
3년 전에 쓰던겁니다.
이 안에서 불법매수한 약이 나왔다?
네.
재벌 총수일가들이 불법 밀수품을 가져오는 방법과 마찬가지로
세관통과없이 들여왔던거 같아요.
가방이 왜 지금 발견된 거죠? 3년 만에.
형준이 그렇게 되고,
회사집기들을 창고에 보관했는데.
이번에 발견한 겁니다.
약도 거기서 발견됐고.
민형준 사망당시 복용했던 약과 동일한 메스암페타민입니다.
새로운 물증이 나왔으니까 일단 국과수에 감정의뢰해서
회심부터 받죠.
재수사 여부는 이후에 나올겁니다.
형준이 억울한 거 풀 수만 있다면 뭐.
저야 얼마든지 협조하겠습니다.
우리 오빠 생일인데...
진짜 난리났다.
저 주기쁨.
진짜 뻔뻔하지 않냐?
나같으면은 샵에 안들여보냈어.
대표님이 착해서 그렇지.
자기 욕하는건 알려나 몰라.
너 그거 읽으면 안되냐?
이거 어때?
뭐해?
-그만.
-난주야 왜?
응? 아니야.
왜 뭐땜에 그러는데?
궁금하면 언니가 봐 봐요.
[죽어 주기쁨!]
[주기쁨은 살인마다.]
올해가 민형준 3주기 잖아.
다음주가 형준이 생일이고.
민형준 팬들 막 극성스럽잖아.
근데 기쁨언니
우리 형준이 오빠는 어떻게 호텔까지 간 거예요?
설마 우리 형준이 오빠가 먼저 가자고 했어요?
설마 민형준이 언니를 업고 갔을리가 없잖아요.
왜이래? 저기 일 다했니?
이거 차에 실어. 출발!
아까 대표님도 궁금하다고 하셨잖아요.
3년 동안 제대로 못 물어봤다고 했으면서.
내가 언제? 말을 왜 지어내? 어머 정말?
얼른 나가! 나가!
왜들 저래 쟤들이 정말?
-기쁨아?
-어?
참 애들이 왜 저러냐.
난주야 너도 그렇게 생각해?
나는 그렇게 생각 안해! 나는.
이제 애들 말은
너도 술 취했고, 형준이도 술 취했는데,
호텔까지 갔냐 이건데.
넌 신경쓰지마.
내가 애들 교육을 잘못시켰다.
한 번만 더 형준이 얘기하면 내가 다리몽둥이를 확!
국과수에서 답변 오면
관련자들 참고인 또는 피의자 신분으로 출석요청 갈 거야.
필요하면 주기쁨씨랑 대질조사도 하고.
물론이지.
대질조사 받으려면 3년 전 일 자세히 복기할 필요가 있어.
근데 지금도 이해 안 가는게,
민형준 만취상태였잖아.
주기쁨을 어떻게 호텔까지 데리고 간 거야?
민형준이 준 술 마시고 눈 떠보니까.
이미 호텔방이였던거 같아.
근데 정말 나도 모르겠어.
내가 어떻게 거기까지 갔는지.
뻔한거 아니겠어?
주기쁨이 제 발로 걸어서 갔겠지.
나한테 전화하기 전엔 어떤 상황이였어?
둘이 사라지고 연락도 안되고
걱정하고 있었는데.
갑자기 형준이 한테 전화가 왔어.
아니 들어간지 얼마나 됐다고?
나...
가슴이...가슴이!
여보세요?
야.
야!
형준아, 형준...
[황변]
어
나 좀 도와줘야겠다.
형준이가 죽은 거 같아.
주기쁨씨 살해동기가 뭡니까?!
우발적인 살인입니까, 계획적인 살인입니까?
내가 정신을 차렸을 땐,
이미
민형준은 죽었다고.
얘기를 전해들었어.
답 나왔잖아?
주기쁨이 민형준을 죽인거지.
그럼 마약은?
주기쁨이 구입한 거 맞아?
김대표 나한테는 솔직해야 한다?
봤잖아 주기쁨 가방에서 나온거!
내가 뭐하러 거짓말을 하겠어?
[일기를 쓰는 중, 뇌의 명령에 이상 신호... 식욕부진...]
뇌의 명령에 이상이 생기면서
입맛도 청각, 시각
모든 감각들이 저하되는걸 느끼게 될 거야.
[공갈빵]
그건 뭐냐?
아직도 입맛 없어요?
괜찮아.
이거
얼마 전에 TV에 나온건데.
입맛 없으실 때, 건강 생각해서 드시면
든든하기도 하고.
맛도 좋다고 하니까.
웬일이냐? 니가 이런 것도 챙겨오고?
자, 드세요.
맛있네.
고맙다.
괜찮으세요?
이건 또 뭐지?
먼저 들어가세요.
누구지?
[황변]
어떻게 됐어?
국과수에서 사건 검찰로 넘어갔어.
기사내고 여론부터 움직여.
형준이 팬들 움직이고.
헐, 사랑아!
니네 언니 지금 실검 1위야.
1위?
헐, 민형준 사건 재수사 된데.
야, 나 간다?
사랑아!
왜?
아버지 큰일났어.
뭐?
민형준 사건
재수사한대.
주기쁨 개망...
이게 뭔일이야.
난주야.
야, 기쁨언니 마약하는 거예요?
-말도 안돼.
-대박.
난주야 나 왔어.
-기쁨아!
-응?
-어떡해?
-왜?
이 가방이 왜 지금 발견 된 거야?
[민형준 사건 재수사]
[주기쁨 피의자 신분으로 검찰조사]
이거 내꺼 아니야.
아니라고?
나 망하고 나서 돈 없다고 했을때,
니가 중고시장에 내다 팔아줬잖아.
기억 안나?
맞다! 니가 엄청 아끼던 거라 내가 이것만은 남겨두자고 그랬는데!
근데 이게 왜?
이런 짓 할 사람, 한 사람 밖에 없어.
나 나갔다 올게.
[제국엔터 대표 김범수 보고서]
이름 김범수, 생년월일 1979년 7월 10일, 서울 출생.
회사명 제국엔터, 직책 대표.
3년 전 민형준 사건으로 쫄딱 망하고,
재기에 성공하기까지...
-누구지?
-누구요?
지난 번에 뒷조사 의뢰하신 김범수요, 김범...
제 얘기 듣고 계세요? 저 누구랑 얘기하는 거예요? 예?
아침에 어떤 사람이 떠올랐는데 누군지를 모르겠어.
아, 주기쁨씨 말고 다른 뉴페이스가 벌써?
역시...
아니 뭐 질릴때도 됐죠.
죄송합니다.
-그리고...
-남자.
남자요?
김범수 옆에 어떤 남자가 한 명 더있었어.
주기쁨 재수사 한대요!
가방에서 마약이 발견 됐다는 데요?
[故민형준 사건 재수사! 주기쁨 피의자 신분으로 검찰 조사 유력]
잠깐 이 사람이 민형준이야?
네.
민형준 처음 보세요?
내가 아침에 본 사람이 이 사람이야.
내가 김범수랑 민형준을 쫓고 있었다고.
왜지?
혹시 뭐 목격하신거 아니에요?
다른건 기억나는건 없으세요?
모르겠어, 기억 안나.
[故 민형준 사건 재수사]
[연예부 기자]
연결이 되지 않아
누나 전화 안받아요.
기쁨씨!
내가 기쁨씨를 포기하는게 아니였는데...
장 대표! 변호사를 쓰던지 돈으로 막던지 어떻게 좀 해봐!
국민적 의욕이 엄중한 사건이야.
괜히 잘못 나섰다가 일만 더 커질뿐이야.
가방이랑 약, 전부 다 뭐야!
소설써서 기사냈어?
대한민국 검사들이 내가 써둔 소설만 보고 수사 하겠냐?
다 명백한 증거가 있으니까 이러는거 아니야!
그 가방 어디서 났어?
내가 마약이라니?
그거?
"사무실 창고 정리하다 찾았는데."
라고 진술을 했고, 또 할 예정이야.
알잖아, 내꺼 아닌거! 내가 마약이라니!
도대체 나한테 왜이러는 거야!
나한테 백날 얘기해봤자 소용없어.
이제 정말 확실히 알겠네.
3년 전에 민형준한테 나던 약 냄새.
술에서 나던 이상한 냄새.
민형준 약물 과다 복용으로 죽은거.
김범수 당신 짓이야, 맞지?
나한테 누명씌우고 편했니?
그 동안 나한테 누명 씌우고 편했어?
니가 나한테 누명을 씌우고 편했냐고! 편했냐고!
참!
기쁨아 발악하지마.
죄를 지었으면 그냥 얌전히 감빵 쳐들어가!
나한테 아무리 얘기해봤자 있잖아,
이젠 아무 소용이 없어요.
곧 피의자 신분으로 소환 통보 갈 거니까.
지금이랑 3년 전이랑은 상황이 너무 많이 달라.
마음 단단히 먹어.
우리
대질조사때 보자?
이거 놔!
가.
네, 주기쁨 입니다.
주기쁨씨?
서울중앙지검 형사 1부 조태식 수사관입니다.
민형준 사건 피의자 신분으로 검찰 출석 요청합니다.
네.
왜이렇게 늦게 와요?
있잖아요...
그 가방.
그거 내꺼 아니에요.
-그게...
-알아요.
나한테 굳이 힘들게 설명 안해도
다 안다구요.
나 검찰 조사 받을 거 같아요.
괜찮아요?
응, 괜찮아요.
또 뭐가 괜찮아요.
-나 지금 당장 변호사한테 전화해서...
-아니에요.
이거 내 문제니까 내가 해결해야 돼요.
3년 전에도 잘 버텼으니까.
괜찮아요.
♫ 이젠 괜찮은 걸까 ♫
♫ 정말 ♫
제발 끙끙 앓지말고
힘든 일 있으면 나한테 얘기를 해요.
응?
응.
♫ 잊을 수 있을 줄 알았어 ♫
♫ 니가 좋아하던 노래가 ♫
♫ 니가 좋아하던 계절이 ♫
♫ 다시 어김없이 찾아와 ♫
♫ 내 마음에 너를 다시 불러 ♫
♫ 네 이름을 ♫
♫ 사랑했던 기억들은 나를 세워 ♫
♫ 어제 이별했던 사람처럼 멈추게 해 ♫
♫ 미친듯이 아파했던 기억속의 그 사람이 ♫
모스 솔라...
예, 센터장님.
그 하이난 사진 이게 다야?
내가 찾고 있는 가게가 없어.
제가 다 말씀드렸잖아요.
3년 동안 없어진 가게들도 많고
상권도 많이 변했다구요.
왜요, 뭐 찾으시는데요?
아니야.
아이고 허리야.
한강 참 좋아하시네?
여긴 왜 또 부른겁니까?
뭐 확인할게 남았나?
내가 기억이 떠올랐거든요.
3년 전에 하이난에서 우리 봤죠?
민형준도 보고.
글쎄? 난 기억이 없는데?
모스 솔라...
죽음만이 우리를 갈라놓을 수 있다.
붉은 깃발 타투가게 기억 안나?
나는 기억이 나는데.
그래서? 뭘 봤는데?
뭘 봤을까?
니가 뭘 봤던 어떤 진술을 하든 안 먹히지.
머리통에 심각한 문제가 있다던데?
진술이 매우 구체적이면
검찰이 누구 말을 믿을까?
민형준 니가 죽였지?
♫ 봄처럼 몰래 내 마음에 들어와 ♫
♫ 여름처럼 뜨겁게 서로 사랑을 하다가 ♫
♫ 가을같은 허전함이 마음에 자라고 ♫
그냥 나 믿고 있는 사실대로 진술해요 알았죠?
이제부터 내가 기쁨씨 다 지켜줄 거니까.
목격자 진술이 확실하면
누명은 벗을 수 있는 건가요?
당신 잘못이나 뉘우쳐, 알어?
다신 내 여자한테 그 입 함부로 놀리지마.
지금 당장 데이트 합시다.
나 지금 완전 데이트하고 싶거든요?
그럴 권리도 있고.
나 혼자 죽기는 억울하잖아.
핵폭탄 하나 떨어뜨려주고 가야지.
♫ 그냥 바람이 차가운 건데 ♫